J'ai déjà fait des recherches à ce sujet.
Ce vieux renard rusé, M. Lu,
(Chu Muzhi)
veut contrôler Ye Xingwan
et nous avons trouvé des preuves de notre piège.
Ye Xingwan s'est blessée.
C'est ainsi qu'elle a réussi à s'échapper.
Je te l'ai déjà dit.
chaque mouvement que fait Ye Xingwan
doivent être sous notre surveillance.
C'était vous qui étiez responsable ce jour-là, n'est-ce pas ?
Monsieur Gu, c'était mon échec.
Je mérite d'être puni.
Ça va.
Acceptez votre punition.
Monsieur Gu, je me suis trompé. Monsieur Gu.
Veuillez m'excuser, Monsieur Gu.
J'avais tort, Monsieur Gu.
M. Gu...
Où est Lu ?
J'ai déjà réglé le problème avec lui.
Ce vieux rusé
Il a eu tellement peur qu'il pouvait à peine bouger.
Il a osé te défier.
Il aurait dû se douter de ce qui allait arriver.
Comment va Ye Xingwan ?
Je vous suis depuis tant d'années,
et c'est la première fois que je vois
Tu tiens à elle.
Que se passe-t-il?
Ce qui m'importe, ce n'est pas sa vie,
mais qu'elle ne peut échapper à mon contrôle.
Chaque douleur qu'elle ressent
ne peut venir que de moi.
infligée lentement par moi.
Personne d'autre n'est autorisé.
Je suis content que vous n'ayez pas oublié.
Après tout, ton père
est morte à cause d'elle.
=À moitié éveillé=
=Épisode 2=
(Il y a cinq ans)
Lâchez ma mère !
Que fais-tu?
Qui êtes-vous ?
Vous entrez par effraction chez moi, que voulez-vous ?
Vous ne me reconnaissez pas ?
Il est le président du groupe Gu.
(Lettre d'admission de l'Université Donghua)
Ye Xingwan.
Université Donghua.
Étudiante en droit. (Soutien administratif. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Il semble que votre père, Ye Qishan,
a augmenté
une fille intelligente et bien élevée.
Puisque tu es si courageux,
Pourquoi ne me le dis-tu pas ?
comment cette dette devrait être remboursée
après que ton père se soit enfui
Elle me doit cent millions ?
Cent millions ?
(La mère de Ye)
C'est tout à fait normal pour une fille
(Lettre d'admission)
pour rembourser les dettes de son père.
Dis-moi, ne devrais-tu pas être celui-là ?
rembourser cette dette pour lui ?
Continuez de rêver.
Vous avez pénétré par effraction chez moi.
Et vous avez même blessé quelqu'un.
Je vais appeler la police.
Appelez la police?
Poursuivre.
Passez-lui le téléphone.
Appelez la police.
Ta sœur...
Elle est encore au collège, n'est-ce pas ?
Son nom est Ye Xingyue.
Elle étudie au collège de Bihai.
Xingyue...
Xingwan,
Non, non.
N'appelez pas la police.
Si tu veux quelque chose, viens me voir.
Restez loin de ma sœur.
Décidez d'abandonner vos études.
À partir de maintenant, tu feras ce que je te dis.
Tu es intelligent.
Tu devrais savoir ce que tu vaux.
Si vous vous contentez de suivre les ordres,
Je vais naturellement
Laissez partir votre famille.
Quelle est ma valeur ?
Bien sûr que oui.
C'est vraiment dommage.
Tu ne porteras
plus jamais cet uniforme scolaire.
Sœur.
Ma sœur, tu es réveillée.
Allez.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
La coupure à ta main s'est infectée.
Vous avez eu une forte fièvre
et vous avez été inconscient pendant des jours.
Oui,
Je dois vraiment te dire ça.
Ne traîne pas dehors tous les jours.
Tu es maintenant la secrétaire de Yixiao.
Même si vous ne vous souciez pas de vous-même,
Au moins, ne l'embarrassez pas.
Embarrasser?
Alors pourquoi pensez-vous que Gu Yixiao
continue de laisser sa secrétaire
tomber dans un état si désordonné
et perdre tout respect de soi ?
Vous êtes en train de dire que Yixiao n'est
pas un type bien, c'est ça ?
Je suis adulte maintenant.
Je peux voir les choses clairement
de mes propres yeux.
Oui,
Je ne sais pas ce qui s'est passé
entre toi et Yixiao.
Mais toutes ces années
Il a vraiment été bon avec nous.
Je l'aime beaucoup, sincèrement.
Vous me voudriez aussi
Pour trouver le bonheur, n'est-ce pas ?
Tu veux me voir ?
Tu lui as dit de venir dans ma chambre ?
Je ne savais pas que Wang Yaqin...
Ne mentionnez pas son nom.
Désolé.
Yixiao,
ces dernières années,
votre attitude envers Ye Xingwan
Beaucoup de choses ont changé.
Yixiao.
(Wang Qi : Découvrir ?
La mort de mon père est-elle liée à lui ?)
Je vous en supplie.
Nous n'avons ni mangé ni bu
depuis trois jours.
Mon père ne pourra plus tenir longtemps.
(Le père de Gu)
(Jeune Gu Yixiao)
Je ferai tout ce que vous me demanderez.
Livrez ce colis
jusqu'à l'entrepôt du quai 19.
Une fois que vous l'aurez fait,
Toutes les dettes antérieures seront effacées.
Même le plus petit dégât
à quoi que ce soit ici,
Je m'assurerai que ton père
Il finit par se retrouver en mer à nourrir les requins.
♪La fragilité que tu as effacée♪
♪Me tire sans cesse vers le bas♪
♪Si ce n'est une fois dévoré par des flammes ardentes♪
Qui pourrait jamais comprendre
ce baptême du feu ?
♪Tu m'as trahi de façon si décisive♪
♪L'indifférence mise à nu♪
♪Ça m'a appris à me taire d'abord♪
♪L'explosion serait donc assourdissante♪
♪Une âme ardente brise
ses propres chaînes♪
♪La douleur tenace♪
♪Se durcit en une flamme ardente♪
♪Goûte au fruit que tu as semé,
ne me demande pas pitié♪
♪Savourez cette douleur brûlante♪
♪Voyez si le sang ou les larmes coulent en premier♪
♪ Tes cris sonnent comme du regret à mes oreilles ♪
♪La cupidité a causé le chaos,
nul ne peut s'enfuir♪
♪Le karma que tu as semé de tes propres mains♪
♪Arrosé à maturité
avec du sang et des larmes♪
♪Alors attisez la colère forgée par la haine♪
♪Je vais tout brûler♪